Бронь, Заказ
============

Данный раздел включает в себя описание элементов, которые используются при формировании структуры брони и заказа в .нет серверах. Бронь и заказ состоят как из общих элементов, к примеру Traveller, Service, DataItem, так и специфичных для данного типа объекта данных.

Traveller
---------

Содержит описание персональную информацию о путешественнике. Состоит из следующих элементов:

-   **ID** - ИД данного путешественника в рамках данного объекта (брони/заказа). Тип данных - Int32.
-   **Type** - Тип пассажира. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   ADT - взрослый - пассажир старше 12 лет
    -   UNN - ребёнок - пассажир старше 2 и младше 12 лет - без сопровождения взрослых
    -   CNN - ребёнок - пассажир старше 2 и младше 12 лет
    -   INF - младенец - пассажир младше 2 лет - не занимающий места в самолёте
    -   INS - младенец - пассажир младше 2 лет - занимающий места в самолёте
    -   MIL - военнослужащий
    -   SEA - моряк
    -   SRC - пожилой пассажир
    -   STU - студент
-   **NamePrefix** - Префикс/титул данного пассажира. Тип данных - строка.
-   **Name** - Имя пассажира. Тип данных - строка.
-   **LastName** - Фамилия пассажира. Тип данных - строка.
-   **MiddleName** - Отчество пассажира. Тип данных - строка.
-   **DateOfBirth** -
-   **Nationality** - Гражданство пассажира. Тип данных - строка, ISO Alpha2 или ISO Alpha3 код страны
-   **Gender** - Пол пассажира. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   M - мужской
    -   F - женский
-   **LinkedTo** - Привязка пассажира к другому пассажиру, имеет смысл и обязателен только для младенцев без места. Тип данных - Int32.
-   **IsDisabled** - Признак пассажира-инвалида. Тип данных - bool.

### Пример

    <Traveller>
       <ID>1</ID>
       <Type>ADT</Type>
       <Name>KIRILL</Name>
       <LastName>FIMCHENKO</LastName>
       <MiddleName>OLEGOVICH</MiddleName>
       <DateOfBirth>13.04.1994</DateOfBirth>
       <Nationality>RU</Nationality>
       <Gender>M</Gender>
    </Traveller>

Service
-------

На данный момент есть разделение на базовые услуги, дополнительные и услуги по обработки заказа. Каждый из этих типов услуг отображаются массивом в отдельных полях брони/заказа. К числу базовых услуг относятся перелёт, ж/д, отель. К допуслугам - авиа допуслуги, страховки, аэроэкспресс и прочее. Услуга по обработке заказа по сути представлена в единственной сущности с указанием типа услуги.

### BaseService

Каждая из базовых и допуслуг наследуется от класса BaseService и содержит следующие поля:

-   **ID** - ИД данной услуги в рамках данного объекта (брони/заказа). Тип данных - Int32.
-   **SupplierID** - ИД данной услуги в системе поставщика услуг. Тип данных - строка.
-   **IsOffline** - Признак оффлайн услуги. Тип данных - bool.
-   **Status** - статус услуги в системе поставщика. Тип данных - перечисление *PNRStatus*, возможные значения:
    -   Booked
    -   Canceled
    -   Ticketed
    -   AwaitingTicketing - в основном для случая с чартерами, когда бронь отправили в очередь на выписку билетов а/к
    -   Partial - части брони/заказа находится в одном состоянии, остальная в другом (к примеру частично выписанная бронь, или у разных услуг разные статусы)
    -   Requested
    -   Rejected
    -   Problematic - проблемная бронь/заказ/услуга, при наличии данного статуса в подстатусах указывается что именно не так с бронью
-   **SubStatus** - Список подстатусов уточняющих текущее состояние услуги. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   InvalidSegmentStatus
    -   SegmentStatusForManualConfirmation - если в силу каких-то причин не удалось автоматически их подтверждить (имеются ввиду TK/KK статусы)
    -   HaveNotStoredTickets - выписанный активный билет почему-то не в ПНРе
    -   NotActualTicketStatus - один из билетов в ПНРе имеет не актуальный статус - в основном специфично для глюков тестовой среды разлиных ГДС и Галилео после войдирования
    -   NoValidFare - у ПНРа в ГДС нет активной и валидной цены, специфика Галилео в общем-то
    -   UnremovedVoidedTicketElements - специфиная фигня в Амадеусе
    -   PaidBook - Сирена, когда ПНР оплачивали через их ПШ, но он почему-то ещё не выписался.
    -   FaildToActualizePrice - не удалось получить актуальную цены для брони
    -   UnconfirmedInfant - неподтвержденный младенец, требуется ручная обработка.
    -   UnconfirmedLoyaltyCard - неподтвержденная карточка лояльности.
-   **TravellerRef** - Ссылка на путешественников, к которым относится данная услуга. Если услуга применятеся для всех путешественников, то элемент не указывается. Тип данных - массив RefList.
-   **TravellerRef.Ref** - ссылка на конкретного путешественника в рамках брони/заказа. Тип данных - Int32.

### FlightService

Авиа услуга, по сути описание данных перелёта, состоит из следующих элементов:

-   **Type** - Тип перелёта. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   Regular
    -   Charter
    -   LowCost
-   **DirectionType** - Тип направления перелёта. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   OW
    -   RT
    -   CT
    -   SingleOJ
    -   DoubleOJ
    -   hRT
    -   mOW - перелёт является возможным плечом мультиOW перелёта
-   **Segments** - Сегменты перелёта. Тип данных - массив элементов FlightSegment.
-   **FlightSegment** - Сегмент перелёт. Тип данных - сложный.
-   **FlightSegment.ID** - ИД сегмента в рамках данного перелёта. Тип данных - Int32.
-   **FlightSegment.DepatureAirport** - Информация об аэропорте отправления. Тип данных - TripPointInformation.
-   **FlightSegment.DepatureAirport.Code** - Код аэропорта. Тип данных - строка.
-   **FlightSegment.DepatureAirport.SubPointCode** - Код терминала. Тип данных - строка.
-   **FlightSegment.DepatureAirport.CityCode** - Код города, при наличии агреации аэропортов. Тип данных - строка.
-   **FlightSegment.DepatureAirport.UTC** - Часовой пояс. Тип данных - float.
-   **FlightSegment.ArrivalAirport** - Информация об аэропорте прибытия. Тип данных - TripPointInformation.
-   **FlightSegment.StopPoints** - Точки остановки на данном сегменте. Тип данных - массив элементов StopPoint.
-   **FlightSegment.StopPoints.StopPoint** - Точка остановки на данном сегменте. Тип данных - сложный, наследник TripPointInformation.
-   **FlightSegment.StopPoints.StopPoint.ArrDateTime** - Дата и время прилёта в точку остановки. Тип данных - дата и время.
-   **FlightSegment.StopPoints.StopPoint.DepDateTime** - Дата и время вылета из точки остановки. Тип данных - дата и время.
-   **FlightSegment.StopPoints.StopPoint.PassengerLanding** - Признак высадки пассажиров из самолёта. Тип данных - bool.
-   **FlightSegment.DepatureDateTime** - Дата и время вылета сегмента, местное для аэропорта вылета. Тип данных - дата и время.
-   **FlightSegment.ArrivalDateTime** - Дата и время прилёта сегмента, местное для аэропорта прибытия. Тип данных - дата и время.
-   **FlightSegment.FlightTime** - Суммарное время в пути на данном сегменте. Тип данных - Int32.
-   **FlightSegment.FlightNumber** - Номер рейса. Тип данных - строка.
-   **FlightSegment.AircraftType** - Код типа воздушного судна. Тип данных - строка.
-   **FlightSegment.OperatingAirline** - Кода а/к, чей самолёт выполняет перевозку пассажиров. Тип данных - строка.
-   **FlightSegment.MarketingAirline** - Кода а/к, которая выполняет продажу мест на данный рейс. Тип данных - строка.
-   **FlightSegment.Charterer** - Фрахтователь продаваемых мест. Тип данных - строка.
-   **FlightSegment.ETicket** - Сегменты перелёта. Тип данных - bool.
-   **FlightSegment.BookingClassCode** - Литера класса бронирования да данном сегменте. Тип данных - строка.
-   **FlightSegment.Status** - Статус сегмента. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   Confirmed
    -   NeedConfirmation
    -   NotConfirmed
    -   Canceled
    -   Flew
    -   OnRequest
    -   Rejected
-   **FlightSegment.StatusCode** - Индустриальный код статуса сегмента. Тип данных - строка.
-   **FlightSegment.SupplierRef** - ИД брони сегмента в инвенторной системе а/к. Тип данных - строка.
-   **FlightSegment.RequestedSegment** - Ссылка на сегмента из запроса пользователя. Тип данных - Int32.

#### Пример

    <Service type="FlightService">
        <ID>0</ID>
        <SupplierID>C6FWDO</SupplierID>
        <Status>Booked</Status>
        <SubStatus>
            <Status>NoValidFare</Status>
        </SubStatus>
        <Type>Regular</Type>
        <DirectionType>OW</DirectionType>
        <Segments>
            <FlightSegment>
                <ID>0</ID>
                <DepatureAirport>
                    <Code>VKO</Code>
                    <SubPointCode>A</SubPointCode>
                    <CityCode>MOW</CityCode>
                    <UTC>4</UTC>
                </DepatureAirport>
                <ArrivalAirport>
                    <Code>LED</Code>
                    <SubPointCode>1</SubPointCode>
                    <UTC>4</UTC>
                </ArrivalAirport>
                <DepatureDateTime>2015-09-22T09:15:00</DepatureDateTime>
                <ArrivalDateTime>2015-09-22T10:40:00</ArrivalDateTime>
                <FlightNumber>30</FlightNumber>
                <AircraftType>73G</AircraftType>
                <OperatingAirline>UN</OperatingAirline>
                <MarketingAirline>UN</MarketingAirline>
                <ETicket>false</ETicket>
                <BookingClassCode>W</BookingClassCode>
                <Status>Confirmed</Status>
                <StatusCode>HK</StatusCode>
                <SupplierRef>PLMN3</SupplierRef>
            </FlightSegment>
        </Segments>
    </Service>

### ArbitraryService

Произвольная дополнительная услуга. Просто текстовое описание некой услуги, которую агент предоставляет путешественнику.

-   **PreDefinedServiceID** - ИД предопределённой произвольной услуги. Тип данных - Int32.
-   **Name** - Название услуги. Тип данных - строка.
-   **ShortDescription** - Краткое описание. Тип данных - строка.
-   **Description** - Полное описание услуги. Тип данных - строка.

### InsuranceService

Страховки.

-   **Vendor** - Поставщик услуги страхования. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   AlphaInsurance
-   **InsuranceLevel** - Уровень/программа страхования. Тип данных - строка.
-   **DocumentURL** - Ссылка на документа с страховкой. Тип данных - строка.

### AeroexpressService

Аэроэкспресс.

-   **SegmentRef** - Привязка к сегмента перелёта. Тип данных - массив RefList.
-   **StationName** - Название воказала отправления/прибытия аэроэкспресса. Тип данных - строка.
-   **ToAirport** - Призак в/из аэропорта. Тип данных - bool.
-   **DocumentURL** - Ссылка на документа с документом на проезд. Тип данных - строка.

### ServicePackageService

Описание сервисного пакета. По согласованию с AE тут просто строка с какими-то данными, которые будут. Хз как это будет юзаться в статистике

-   **RawData** - Данные сервисного пакета. Тип данных - строка.

### FlightAncillaryService

Авиа допуслуга, версия предварительная, возможно изменится.

-   **SegmentRef** - Набор мульти-ссылок на сегменты перелёта. Тип данных - массив MRefList.
-   **SegmentRef.MRef** - Элемент массива мульти-ссылок на сегменты. Тип данных - int.
-   **Name** - Описание допуслуги. Тип данных - строка.
-   **TypeCode** - Код типа допуслуги. Тип данных - строка.
-   **RFIC** - RFIC допуслуги. Тип данных - строка.
-   **RFISC** - RFIC RFISC. Тип данных - строка.
-   **SSRCode** - Код SSR, ассоциированного с данной допуслуглй. Тип данных - строка.
-   **SSRText** - Текст SSR, ассоциированного с данной допуслугой. Тип данных - строка.

### ProcessingService

Не наследуется от BaseService. Содержит описание некой услуги по обработке заказа, идеологически представляет собой различные сборы.

-   **ID** - ИД данной услуги в рамках данного объекта (заказа). Тип данных - Int32.
-   **Type** - Тип действия по обработке заказа. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   Creation
    -   Ticketing
    -   Payment - сбор ПШ типо
    -   Exchange
    -   Refund
    -   Modification
    -   Cancellation
-   **Status** - Статус выполнения услуги. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   Requested
    -   Executed
    -   Rejected
-   **FromSupplier** - Признк что данная услуга обработки получена от постащика, а не сформирована в Немо. Тип данных - bool.
-   **IncludedInMainServicePrice** - Признак что цена данной услуги уже учтена в цене базовой услуги от постащика (перелёта) и выделение цены делаетя для удобства формирования МК/ЕМД. Тип данных - bool.
-   **RuleID** - ИД правила в Немо, по которому сформирована данная услуга. Тип данных - строка.
-   *' RFIC*' - Reason For Issuance Code ЭМД, ассоциированного с данной услугой
-   *' RFISC*' - Reason For Issuance Sub Code ЭМД, ассоциированного с данной услугой

Price
-----

Содержи полную информацию о цене и её формировании для брони или заказа.

-   **TotalPrice** - Полная стоимости данной брони или заказа в валюте продажи агента. Тип данных - Money.
-   **ExpectedTicketCount** - Ожидаемое количество билетов, которое будет выписано для данной брони. Тип данных - int32.
-   **FOPPrices** - Содержит разницу цен для определённых ФОПов относительно цены брони без указания планируемого ФОПа. Тип данных - сложный.
-   **FOPPrices.FOPPrice** - Содержит разницу цены для конкретного ФОПа относительно цены брони без указания планируемого ФОПа. Тип данных - массив.
-   **FOPPrices.FOPPrice.FOP** - ФОП, для которого представлена разница цен. Тип данных - строка.
-   **FOPPrices.FOPPrice.Price** - Разница цен для данного ФОПа. Тип данных - Money.
-   **PriceBreakdown** - Брэкдаун с формирование цены объекта. Тип данных - массив PricePart.
-   **PricePart** - Часть цены объекта, как правило для одной из услуг в данном заказе. Тип данных - сложный.
-   **PricePart.ServiceRef** - Ссылка на услуги в брони/заказе, для которых применяется данная цена. Не указывается если данная цена применяется к всем услугам в брони/заказе. Тип данных - RefList.
-   **PricePart.SegmentRef** - Ссылка на сегменты перелёта, к которым применяется данная цена. Специфика выписки нескольких билетов на один перелёт. Тип данных - RefList.
-   **PricePart.TotalPrice** - Полная стоимости данной части цены. Тип данных - Money.
-   **PricePart.ValidatingCompany** - ВП. Тип данных - строка.
-   **PricePart.Refundable** - Тип возвратности денег по данной цене услуги. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   Unknown
    -   Refundable
    -   NonRefundable
    -   PenaltiesApplies
-   **PricePart.PrivateFareInd** - Признак наличия приватных тарифов при формировании цены. Тип данных - bool.
-   **PricePart.PassengerTypePriceBreakdown** - ВП. Тип данных - массив PassengerTypePrice.
-   **PassengerTypePrice** - Формирование цены на определённый тип путешественника. Тип данных - сложный.
-   **PassengerTypePrice.TravellerRef** - Ссылка на путешественников. Тип данных - RefList.
-   **PassengerTypePrice.PricingType** - Тип пассажира, по которому сформирована данная цена, может не совпадать с типом путешественника в соответствующем разделе. Тип данных - строка.
-   **PassengerTypePrice.BaseFare** - Цена по тарифам в валюте их заведения. Тип данных - Money.
-   **PassengerTypePrice.EquiveFare** - Цена по тарифам в валюте продаже из ГДС. Тип данных - Money.
-   **PassengerTypePrice.TotalFare** - Полная цена в валюте продаже из ГДС. Тип данных - Money.
-   **PassengerTypePrice.Taxes** - Таксы. Тип данных - массив Tax.
-   **Tax** - Информация об определённой таксе (сборе). Тип данных - сложный, наследник Money.
-   **Tax.TaxCode** - Код таксы. Тип данных - строка.
-   **PassengerTypePrice.Tariffs** - Тарифы. Тип данных - массив Tariff.
-   **Tariff** - Описание тарифа, который принимает участие в формировании данной цены. Тип данных - сложный, описание приведено для AirTariff.
-   **Tariff.Code** - Код тарифа. Тип данных - строка.
-   **Tariff.Type** - Тип тарифа. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   Public
    -   Cat35
    -   Cat25
    -   InclusiveTour
    -   PersonalCompanySite
    -   Private
-   **Tariff.ClassOfService** - Класс обслуживания по данномут тарифу. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   Economy
    -   Business
    -   First
    -   PremiumEconomy
    -   Other
-   **Tariff.BookingClassCode** - Литера класса бронирования. Тип данных - строка.
-   **Tariff.SegmentID** - ИД сегмента перелёта, к которому применяется данный тариф. Тип данных - Int32.
-   **Tariff.FreeBaggage** - Информация о бесплатном багаже по данному тарифу. Тип данных - Baggage.
-   **Tariff.FreeBaggage.Value** - Значение меры бесплатного багажа. Тип данных - строка.
-   **Tariff.FreeBaggage.Measure** - Единица меры бесплатного багажа. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   Kilograms
    -   Pounds
    -   Pieces
    -   SpecialCharge
    -   Size
    -   ValueOfMeasure
    -   Weight
-   **Tariff.FreeBaggage.Size** - Информация об ограничениях по размеру, накладываемых на багаж. Тип данных - строка.
-   **Tariff.FreeMeal** - Бесплатное питание по данному тарифу. Тип данных - массив MealType.
-   **MealType** - тип бесплатного питания по тарифу. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   AlcoholBeverages
    -   Beverages
    -   Breakfast
    -   ColdMeal
    -   ContinentalBreakfast
    -   Dinner
    -   HotMeal
    -   Lunch
    -   Meal
    -   Refreshment
    -   Snack
-   **Tariff.IsSystemTransfer** - Признак системного трансфера. Тип данных - bool.
-   **PassengerTypePrice.FareCalc** - Строка рассчёта цены. Тип данных - строка.

DataItem
--------

Уницифированные блок данных для хранения различного контента брони.

-   **ID** - ИД данного данного блока данных. Тип данных - Int32.
-   **TravellerRef** - Ссылка на путешественников. Тип данных - RefList.
-   **ServiceRef** - Ссылка на услуги в брони/заказе. Тип данных - RefList.
-   **SegmentRef** - Ссылка на сегменты. Тип данных - RefList.
-   **Type** - Тип контента в данном блоке данных. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   SSR
    -   ContactInfo
    -   FOP - Form Of Payment, кредитка - один из вариантов
    -   LoyaltyCard
    -   TL - тайм-лимиты, выглядит так:
    -   ED - электронные документы - билеты, EMD
    -   PD - бумажные документы - МК и прочее
    -   FE - эндорсменты
    -   Remark
    -   CashValueForMultiFOPProxing - используется в паре с TicketingProxy при мультиФОП ГДС процессинге через ПШ
    -   Commission
    -   SourceInfo - информация о пакете реквизитов, в котором создана бронь
    -   IDDocument - документ, удостоверяющий личность пассажира (паспорт и прочее)
    -   Meal
    -   Visa
    -   ArrivalAddress
    -   BookedSeat
    -   ValidatingCompany - обязателен при бронировании перелётов, кроме собственно кода ВП можно указывать признак переопределённого ВП
    -   SubagentCommission
    -   TicketDesignator
    -   TourCode
    -   Markup
    -   TicketingProxy
    -   CRMIntegration
    -   Discount
    -   EndUserData
    -   SellingPointDescription
    -   OSI
    -   ReferencedBooks
    -   DiscountDocument
-   **Remark** - Текстовая ремарка. Тип данных - сложный.
-   **Remark.Type** - Тип ремарка. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   General
    -   Itinerary
    -   Invoice
    -   Historical
    -   QueueControl
    -   Vendor
    -   NemoInternal
    -   Confidential
    -   MiniItinerary
-   **Remark.Text** - Текст ремарки. Тип данных - строка.
-   **TimeLimits** - Тайм-лимиты. Тип данных - сложный.
-   **TimeLimits.EffectiveTimeLimit** - Эффективный ТЛ, определяется как минимальный из всех ТЛ, кроме ТЛа на войдирование. Тип данных - дата и время с указанием часового пояса.
-   **TimeLimits.PriceTimeLimit** - ТЛ из цены ГДС. Тип данных - дата и время с указанием часового пояса.
-   **TimeLimits.SegmentsTimeLimit** - ТЛ сегментов, на данный момент не используется. Тип данных - дата и время с указанием часового пояса.
-   **TimeLimits.TicketingTimeLimit** - ТЛ выписки. Тип данных - дата и время с указанием часового пояса.
-   **TimeLimits.AgencyTimeLimit** - Агентский ТЛ. Тип данных - дата и время с указанием часового пояса.
-   **TimeLimits.VoidTimeLimit** - ТЛ на войдирование от ГДС. Тип данных - дата и время с указанием часового пояса.
-   **SSR** - SSRка. Тип данных - SSRDataItem.
-   **SSR.Code** - Код SSRки. Тип данных - строка.
-   **SSR.Text** - Текст. Тип данных - строка.
-   **SSR.Status** - Статус. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   Confirmed
    -   NeedConfirmation
    -   NotConfirmed
    -   Canceled
    -   Flew
    -   OnRequest
    -   Rejected
-   **SSR.StatusCode** - Индустриальный код статуса. Тип данных - строка.
-   **Commission** - Комиссия а/к. Тип данных - CommissionDataItem.
-   **Commission.Percent** - Комиссия в %. Тип данных - float.
-   **Commission.Amount** - Сумма комиссии. Тип данных - float.
-   **Commission.Currency** - Код валюты для суммы. Тип данных - строка.
-   **FOPInfo** - Форма оплаты для передачи в систему поставщика услуги. Тип данных - сложный.
-   **FOPInfo.FOPs** - Содержит список форм оплаты для прописывания в бронь. Тип данных - сложный.
-   **FOPInfo.FOPs.FOP** - Информация об одной из форм оплаты в брони. Тип данных - сложный.
-   **FOPInfo.FOPs.FOP.type** - ХМЛ аттрибут, сожержит указание типа класса формы оплаты, необходимо для корректной передачи данных кредитной карты через ХМЛ. Тип данных - строка. Для данных кредитной карты должен содержать значение CreditCardFOP с указанием xmlns данного типа, для формы оплаты с только номером (PP/IN) нужно указать NumberedFOP с xmlns данного типа.
-   **FOPInfo.FOPs.FOP.Amount** - Сумма оплаты в рамках данного ФОПа. Тип данных - *Money*. Обязателен при использовании мультиФОПа.
-   **FOPInfo.FOPs.FOP.Type** - Тип данного ФОПа. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   CA - cash, наличные
    -   CC - credit card
    -   CK - check, банковский чек
    -   IN - invoice
    -   PP - Платёжное Поручение, при его использование указание атрибута type=NumberedFOP и заполнение поля Number являются обязательными
-   **FOPInfo.FOPs.FOP.VendorCode** - Двухбуквенный код поставщика кредитки. Тип данных - строка.
-   **FOPInfo.FOPs.FOP.Number** - Номер документ формы оплаты (кредитки или документа на оплату). Тип данных - строка.
-   **FOPInfo.FOPs.FOP.ExpireDate** - Дата окончания срока действия карты. Тип данных - дата в формате MM.yyyy
-   **FOPInfo.FOPs.FOP.ManualApprovalCode** - Код платёжной транзакции, по которой должно будет проводится списание средств. Тип данных - строка.
-   **SourceInfo** - Информация об источнике где была создана бронь услуги. Тип данных - сложный.
-   **SourceInfo.ID** - ИД пакета реквизитов. Тип данных - Int32.
-   **SourceInfo.BookingSupplierAgencyID** - ИД реквизитов в системе поставщика, в которых создана бронь услуги. Тип данных - строка.
-   **SourceInfo.TicketingSupplierAgencyID** - ИД реквизитов в системе поставщика, в которых бронь услуги выписана. Тип данных - строка.
-   **SourceInfo.Supplier** - Поставщик услуги. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   Sabre
    -   Sirena
    -   Galileo
    -   Amadeus
    -   SITAGabriel
    -   SpecialFares
    -   SIG
    -   NemoInventory
    -   Pegasys
-   **SourceInfo.Environment** - Тип среды в системе поставщика. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   TEST
    -   CERT
    -   PROD
-   **SourceInfo.TicketingIATAValidator** - Информация об источнике где была создана бронь услуги. Тип данных - строка.
-   **Document** - Документ, удостоверяющий личность путешественника. Тип данных - сложный.
-   **Document.Type** - Тип документа. Тип данных - перечисление, возможные значения описаны в [Типы документов](Типы_документов "wikilink").
-   **Document.Number** - Номер документа, удостоверяющий личность путешественника. Тип данных - строка.
-   **Document.IssueCountryCode** - ISO Alpha2 или ISO Alpha3 код страны выдачи документа. Тип данных - строка.
-   **Document.ElapsedTime** - Дата окончания срока действия документа. Тип данных - дата в формате dd.mm.yyyy.
-   **Document.AddedAsDOCS** - Признак внесения документа как SSR DOCS в ПНР. Тип данных - bool.
-   **Document.AddedAsFOID** - Признак внесения документа как SSR FOID в ПНР. Тип данных - bool.
-   **ContactInfo** - Контактные данные. Тип данных - сложный.
-   **ContactInfo.EmailID** - Имэйл. Тип данных - строка.
-   **ContactInfo.Telephone** - Контактный телефон. Тип данных - сложный.
-   **ContactInfo.Telephone.Type** - Тип телефона. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   A - Агентство
    -   B - Рабочий
    -   M - Мобильный
    -   H - Домашний
-   **ContactInfo.Telephone.PhoneNumber** - Номер телефона. Тип данных - строка.
-   **LoyaltyCard** - Карточка лояльности. Тип данных - сложный.
-   **LoyaltyCard.OwnerType** - Тип эмитента карточки лояльности. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   Airline
    -   Agent
-   **LoyaltyCard.Owner** - Код эмитента карточки лояльности. Тип данных - строка.
-   **LoyaltyCard.Number** - Номер карточки лояльности. Тип данных - строка.
-   **LoyaltyCard.Status** - Статус. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   Confirmed
    -   NeedConfirmation
    -   NotConfirmed
    -   Canceled
    -   Flew
    -   OnRequest
    -   Rejected
-   **LoyaltyCard.StatusCode** - Индустриальный код статуса. Тип данных - строка.
-   **Meal** - Спецпитание. Тип данных - SSRDataItem.
-   **ElectronicDocument** - Некий электронный документ (ЭД) (билет/EMD). Тип данных - сложный.
-   **ElectronicDocument.Number** - Номер электронного документа (обязательный элемент и его пропуск ведёт к нарушению структуры данных, что приводит к невозможности обработать такой ответ). Тип данных — строка.
-   **ElectronicDocument.ConjunctionNumbers** - “Присоединённые” номера. Тип данных - массив.
-   **ElectronicDocument.ConjunctionNumbers.Number** - Номер “присоединённого” билета. Тип данных - строка.
-   **ElectronicDocument.Status** - Статус документа. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   Active
    -   Used
    -   Voided
    -   Refuned
    -   Exchanged
-   **ElectronicDocument.ServiceType** - Тип услуги, предоставляемой по данному ЭД. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   Flight
    -   Ancillary
    -   TicketIssuance
    -   TicketExchange
    -   TicketRefund
    -   ExchangeRefundBalance
-   **ElectronicDocument.IssueDateTime** - Время генерации ЭД. Тип данных - дата и время с указанием часового пояса.
-   **ElectronicDocument.ExecutionTimeLimit** - ТЛ на предоставление услуги по данному ЭД. Тип данных - дата и время с указанием часового пояса.
-   **ElectronicDocument.VAT** - НДС по услуге данного ЭД. Тип данных - Money.
-   **ElectronicDocument.VATBreakdown** - Структура НДС по услуге данного ЭД. Тип данных - сложный.
-   **ElectronicDocument.EMDSpecificData** - Содержит специфичные для ЕМД данные. Тип данных - сложный.
-   **ElectronicDocument.EMDSpecificData.EMDType** - Тип ЕМД. Тип данных - строка, возможные значения - A/S, A - associated, S - standalone.
-   **ElectronicDocument.EMDSpecificData.ParentTicket** - Номер билета, в привязке к которому выписан данный ЕМД. В основном имеет смысл только для ЕМД-А. Тип данных - строка.
-   **ElectronicDocument.EMDSpecificData.Description** - Текстовое описание услуги данного ЭД (специфично для некоторых видов ЕМД). Тип данных - строка.
-   **PaperDocument** - Бумажный документ. Тип данных - сложный.
-   **PaperDocument.Type** - Тип документ. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   ItinReceipt
    -   EMD
    -   TicketIssueCertificate
    -   Other
-   **PaperDocument.Format** - Формат документа. Тип данных - строка.
-   **PaperDocument.Encoding** - Кодировка документа. Тип данных - строка.
-   **PaperDocument.DocumentData** - Данные документа. Тип данных - строка.
-   **PaperDocument.IsBase64Wrapped** - Признак обёртки данных документа в Base64. Тип данных - bool.
-   **Endorsements** - Эндорсменты. Тип данных - сложный.
-   **Endorsements.EndorsementText** - Текст эндорсментов. Тип данных - массив.
-   **Endorsements.EndorsementText.Text** - Одна строка из эндорсментов. Тип данных - строка.
-   **Visa** - Данные визы. Тип данных - сложный.
-   **Visa.Number** - Номер визы. Тип данных - строка.
-   **Visa.BirthPlace** - Место рождения путешественника, которому выдали визу. Тип данных - строка.
-   **Visa.IssuePlace** - Место выдачи визы. Тип данных - строка.
-   **Visa.IssueDate** - Дата выдачи визы. Тип данных - дата в формате dd.mm.yyyy.
-   **Visa.ApplicableCountry** - ISO Alpha2 или ISO Alpha3 код страны на которую действует виза. Тип данных - строка.
-   **ArrivalAddress** - Адрес пребывания. Тип данных - сложный.
-   **ArrivalAddress.CountryCode** - ISO Alpha2 или ISO Alpha3 код страны пребывания. Тип данных - строка.
-   **ArrivalAddress.City** - Город пребывания. Тип данных - строка.
-   **ArrivalAddress.State** - Штат/область пребывания. Тип данных - строка.
-   **ArrivalAddress.StreetAddress** - Адрес пребывания. Тип данных - строка.
-   **ArrivalAddress.PostalCode** - почтовый индекс пребывания. Тип данных - строка.
-   **BookedSeat** - Данный бронируемого/забронированного места из карты мест. Тип данных - сложный.
-   **BookedSeat.Number** - Номер места. Тип данных - строка.
-   **BookedSeat.Characteristic** - Характеристика места. Тип данных - строка.
-   **BookedSeat.SmokingPreference** - Признак места для курящих. Тип данных - bool.
-   **BookedSeat.Status** - Статус места. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   Confirmed
    -   NeedConfirmation
    -   NotConfirmed
    -   Canceled
    -   Flew
    -   OnRequest
    -   Rejected
-   **BookedSeat.StatusCode** - Индустриальный код статуса. Тип данных - строка.
-   **ValidatingCompany** - Информация о валидирующий перевозчик. Тип данных - сложный.
-   **ValidatingCompany.Code** - Код компании. Тип данных - строка.
-   **ValidatingCompany.IsForced** - Признак переопределённого ВП. Тип данных - bool.
-   **CashValueForMultiFOPProxing** - Содержит значение суммы для cash части при мультиФОП ГДС процессинге через сторонние ПШ. Тип данных - сложный.
-   **CashValueForMultiFOPProxing.CashValue** - значение суммы для cash части при мультиФОП ГДС процессинге через сторонние ПШ. Тип данных - Money.
-   **PNRFOP** - Содержит формы оплаты в брони. Тип данных - сложный. Используется только в ответах для передачи реально проставленной формы оплаты в PNR.
-   **PNRFOP.FOPs** - Содержит список форм оплаты для прописывания в бронь. Тип данных - массив.
-   **PNRFOP.FOPs.FOP** - Одна из форма оплаты в брони. Тип данных - сложный.
-   **PNRFOP.FOPs.FOP.Type** - Тип данного ФОПа. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   CA - cash, наличные
    -   CC - credit card
    -   CK - check, банковский чек
    -   IN - invoice
-   **PNRFOP.FOPs.FOP.CreditCardNumber** - Маскированный номер кредитной карты, в случае если форматы оплаты - кредитка. Тип данных - строка.
-   **PNRFOP.FOPs.FOP.Number** - номер ФОПа в ПНРе
-   **SubagentCommission** - Субагентская комиссия. Тип данных - CommissionDataItem.
-   **TicketDesignator** - Информация о тикет десигнаторе для прописывания в бронь. Тип данных - сложный.
-   **TicketDesignator.Value** - Значение тикет десигнатора для прописывания в бронь. Тип данных - строка.
-   **TourCode** - Туркод. Тип данных - сложный.
-   **TourCode.Type** - Тип туркод. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   Default
    -   Unprintable
    -   InclusiveTour
    -   BulkTour
    -   BSPInclusiveTour
-   **TourCode.Value** - Значение туркода. Тип данных - строка.
-   **Markup** - Информация о сборе агента. Тип данных - сложный.
-   **Markup.MarkupValue** - Значение сбора агента. Тип данных - *Money*.
-   **Markup.VAT** - Данные об НДС. Тип данных - сложный.
-   **Markup.VAT.VATValue** - Сумма НДС. Тип данных - *Money*.
-   **Markup.VAT.VATRate** - Ставка НДС в %. Тип данных - double.
-   **TicketingProxy** - Данный для проксирования выписки через ПШ. Тип данных - сложный.
-   **TicketingProxy.Gateway** - ПШ, которым была произведена оплата. Тип данных - перечисление, допустимые значение:
    -   platron
    -   uniteller
-   **TicketingProxy.ProxingParams** - Гет параметры, необходимые для корректного проксирования выписки. Тип данных - строка.
-   **CRMIntegration** - Данный для прописывания в ПНРа для интеграции с CRM/BO системами работающимим с системами поставщиков. Тип данных - сложный.
-   **CRMIntegration.ClientID** - ИД агента/субагента в CRM/BO системе. Тип данных - строка.
-   **CRMIntegration.NemoClientID** - ИД агента/субагента в Немо. Тип данных - int.
-   **CRMIntegration.OrderID** - ИД заказа в Немо. Тип данных - строка.
-   **CRMIntegration.PricingRuleID** - ИД сработавшего ценового правила в Немо. Тип данных - int.
-   **CRMIntegration.PaymentGateway** - Способ оплаты/ПШ. Тип данных - строка.
-   **CRMIntegration.PaymentGatewayMarkup** - сбор ПШ. Тип данных - сложный.
-   **CRMIntegration.SalesChannel** - Канал продажи. Тип данных - перечисление, допустимые значение:
    -   Meta
    -   API
    -   AgentSite
-   **Discount** - Скидка от тарифа. Тип данных - сложный.
-   **Discount.Percent** - Значение скидки в %. Тип данных - float.
-   **Discount.Amount** - Сумма скидки. Тип данных - float.
-   **Discount.Currency** - Код валюты скидки. Тип данных - строка.
-   **Discount.AuthCode** - Код авторизации скидки, как правило отображается в качестве тикет десигнатора в тарифе. Тип данных - строка.
-   **EndUserData** - Данные конечного пользователя системы. Тип данных - сложный.
-   **EndUserData.EndUserIP** - IP адрес конечного пользователя. Тип данных - строка.
-   **EndUserData.EndUserBrowserAgent** - Идентификация ПО-клиента конечного юзера. Тип данных - строка.
-   **EndUserData.RequestOrigin** - Исходный источник перехода. Тип данных - строка.
-   **SellingPointDescription** - Описание точки продажи. Тип данных - сложный.
-   **SellingPointDescription.SubAgencyID** - ИД внешенго субагентства. Тип данных - целое 32-битное число.
-   **OSI** - (Other Service Information) Дополнительная информация, отправляемая в а/к. Тип данных - сложный.
-   **OSI.Text** - Текст с информацией. Тип данных - строка.
-   **ReferencedBooks** - Данные о связных бронях (родительской и дочерних). Появляются после разделения брони
-   **ReferencedBooks.ParentBook** - Данные о родительской брони. Тип данных - сложный.
-   **ReferencedBooks.ParentBook.ID** - ИД брони в Nemo. Тип данных - целое 64-битное число.
-   **ReferencedBooks.ParentBook.SupplierID** - Код брони в системе поставщика. Тип данных - строка.
-   **ReferencedBooks.ChildBooks** - данные о дочерних бронях. Тип данных - массив.
-   **ReferencedBooks.ChildBooks.BookIDs** - Идентификаторы брони - тип данных - сложный.
-   **ReferencedBooks.ChildBooks.BookIDs.ID** - ИД брони в Nemo. Тип данных - целое 64-битное число.
-   **ReferencedBooks.ChildBooks.BookIDs.SupplierID** - Код брони в системе поставщика. Тип данных - строка.
-   **DiscountDocument** - Документ пассажира, являющийся основанием для субсидии/скидки. Тип данных - сложный.
-   **DiscountDocument.Type** - Тип документа-основания субсидии/скидки. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   SPR - СПРАВКА ИЗ РОДДОМА
    -   GD - УДОСТ ДЕПУТАТА ГОС ДУМЫ ФЕДЕРАЛЬНОГО СОБРАНИЯ РФ
    -   KU - КОМАНДИРОВОЧНОЕ УДОСТОВЕРЕНИЕ
    -   ST - СЛ ТРЕБ ДЛЯ РАБОТН ГА А ТАКЖЕ ДРУГОГО ПРЕДПРИЯТ
    -   GB - ГОДОВОЙ СЛУЖ БИЛЕТ ДЛЯ РАБОТН ГА И ДР ПРЕДПРИЯТ
    -   SS - СВИДЕТЕЛЬСТВО О СМЕРТИ
    -   NL - НАПРАВЛЕНИЕ НА ЛЕЧЕНИЕ
    -   MV - СПРАВКА МЕДИКО СОЦИАЛЬНОЙ ЭКСПЕРТИЗЫ
    -   MD - МЕДИЦИНСКАЯ СПРАВКА
    -   UI - УДОСТОВЕРЕНИЕ ИНВАЛИДА
    -   SI - СПР О ПРАВЕ РЕБ ИНВ НА ЛГ ВЫДАН ОРГАНОМ СОЦ ЗАЩИТЫ
    -   SU - СЛУЖЕБНОЕ УДОСТ ИЛИ ДР ДОКУМ УДОСТ ПРОФ ПРИНАДЛЕЖН
    -   RZ - РАЗРЕШ РУКОВОД АП НА ПЕРЕВОЗ БЕСПЛАТ ИЛИ СО СКИДК
    -   CL - ДОК ПОДТВЕРЖД ЧЛЕНСТВО В КЛУБЕ АССОЦИАЦ ОРГАНИЗАЦ
    -   PZ - ДОК ПОДТВЕРЖДАЮЩИЙ ЗВАНИЕ И НАГРАДЫ ПАССАЖИРА
    -   BR - СВИДЕТЕЛЬСТВО О БРАКЕ
    -   SK - СПРАВКА ИЗ ШКОЛЫ
    -   UB - УЧЕНИЧЕСКИЙ БИЛЕТ
    -   SB - СТУДЕНЧЕСКИЙ БИЛЕТ
    -   PU - ПЕНСИОННОЕ УДОСТОВЕРЕНИЕ
    -   UL - УДОСТ ЛИЧНОСТИ ДЛЯ ВОЕННОСЛ ОФИЦЕР ПРАПОРЩ МИЧМААН
    -   KS - УДОСТ СУДЬИ КОНСТИТУЦИОННОГО СУДА
    -   DM - УДОСТ ДЕПУТАТА МЕСТНЫХ ЗАКОНОДАТЕЛЬНЫХ ОРГАНОВ
    -   SF - УДОСТ ЧЛЕНА СОВЕТА ФЕДЕРАЦИИ ФЕДЕРАЛЬН СОБРАН РФ
    -   NS - СВОБОДНЫЙ ТЕКСТ
    -   CN - КОД НАГРАДЫ
-   **DiscountDocument.Number** - Номер документа-основания субсидии/скидки. Тип данных - строка.
-   **DiscountDocument.ElapsedTime** - Дата истечения срока действия документа-основания субсидии/скидки. Тип данных - дата в формате dd.mm.yyyy.

DateInfo
--------

Содержи информацию о дате и времени выполнения различных событий с объектом. Все элементы данного блока имеют тип дата-время с указанием часового пояса.

-   **Created** - Дата и время создания объекта. Для брони при наличии возможности подтягивается из ГДС.
-   **Start** - Дата и время начала выполнения услуг в объекте.
-   **LastUpdate** - Дата и время последнего обновления.
-   **LastAccess** - Дата и время последнего доступа к объекту.
-   **Canceled** - Дата и время отмены брони услуг.
-   **Ticketed** - Дата и время выписки.
-   **Voided** - Дата и время войдирования.
-   **Refunded** - Дата и время возврата билетов.
-   **Exchanged** - Дата и время обмена билетов.
-   **Paid** - Дата и время оплаты заказа.

PossibleActions
---------------

Содержит список допустимых действий с бронью или заказом, который централизованно определяется для каждого объекта. Именно по нему определяется возможности выполнить ту или иную операцию в .нет сервере. Является массивом элементов Action.

-   **Action** - Допустимое действие с объектом. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   Get
    -   Update
    -   PayFor
    -   Cancel
    -   Ticket
    -   Void
    -   Refund
    -   Split - тут имеется ввиду аналог ГДС сплита, при котором одна бронь разбирается на 2 с разными пассажирами
    -   Modify
    -   ProcessPayment
    -   GetHistory

Book
----

Бронь некой базовой услуги с набором связанных допуслуга от поставщика.

-   **ID** - уникальный идентификатор данной брони. Тип данных - long.
-   **OwnerID** - ИД владельца брони в системе. Тип данных - int32.
-   **DateInfo** - информация о времени различных событий с данной бронь. Тип данных - [DateInfo](#DateInfo "wikilink").
-   **PossibleActions** - список допустимых действий с данной бронью. Тип данных - [PossibleActions](#PossibleActions "wikilink").
-   **Travellers** - список путешественников, для которых создана данная бронь. Тип данных - массив [Traveller](#Traveller "wikilink").
-   **Services** - список базовых услуг, забронированных в рамках данной брони. Тип данных - массив [Service](#Service "wikilink").
-   **AncillaryServices** - список допуслуг от поставщика, забронированных в рамках данной брони. Тип данных - массив [Service](#Service "wikilink").
-   **ProcessingServices** - список услуг по обработке. Тип данных - массив [ProcessingService](#ProcessingService "wikilink")
-   **Price** - цена брони. Тип данных - [Price](#Price "wikilink").
-   **DataItems** - контент брони. Тип данных - [DataItem](#DataItem "wikilink").

### Пример

    <ResponseBody>
        <ID>140819</ID>
        <OwnerID>4</OwnerID>
        <DateInfo>
            <Created>2015-07-29 19:18:59 +03:00</Created>
        </DateInfo>
        <PossibleActions>
            <Action>Get</Action>
            <Action>Update</Action>
            <Action>GetHistory</Action>
            <Action>Modify</Action>
            <Action>Ticket</Action>
            <Action>Cancel</Action>
        </PossibleActions>
        <Travellers>
            <Traveller>
                <ID>1</ID>
                <Type>ADT</Type>
                <Name>KONSTANTIN</Name>
                <LastName>VASYUK</LastName>
                <DateOfBirth>15.08.1989</DateOfBirth>
                <Nationality>RU</Nationality>
                <Gender>M</Gender>
            </Traveller>
            <Traveller>
                <ID>2</ID>
                <Type>INF</Type>
                <Name>ZHENYA</Name>
                <LastName>VASYUK</LastName>
                <DateOfBirth>15.08.2014</DateOfBirth>
                <Nationality>RU</Nationality>
                <Gender>F</Gender>
                <LinkedTo>1</LinkedTo>
            </Traveller>
            <Traveller>
                <ID>3</ID>
                <Type>ADT</Type>
                <Name>IVAN</Name>
                <LastName>VASYUK</LastName>
                <DateOfBirth>15.08.1992</DateOfBirth>
                <Nationality>RU</Nationality>
                <Gender>M</Gender>
            </Traveller>
            <Traveller>
                <ID>4</ID>
                <Type>CNN</Type>
                <Name>SERGEY</Name>
                <LastName>VASYUK</LastName>
                <DateOfBirth>15.08.2010</DateOfBirth>
                <Nationality>RU</Nationality>
                <Gender>M</Gender>
            </Traveller>
        </Travellers>
        <Services>
            <Service i:type="FlightService">
                <ID>0</ID>
                <SupplierID>5RKGGY</SupplierID>
                <Status>Booked</Status>
                <SubStatus/>
                <Type>Regular</Type>
                <DirectionType>OW</DirectionType>
                <Segments>
                    <FlightSegment>
                        <ID>0</ID>
                        <DepatureAirport>
                            <Code>DME</Code>
                            <CityCode>MOW</CityCode>
                            <UTC>4</UTC>
                        </DepatureAirport>
                        <ArrivalAirport>
                            <Code>LED</Code>
                            <SubPointCode>1</SubPointCode>
                            <UTC>4</UTC>
                        </ArrivalAirport>
                        <DepatureDateTime>2015-09-10T23:20:00</DepatureDateTime>
                        <ArrivalDateTime>2015-09-11T00:50:00</ArrivalDateTime>
                        <FlightNumber>6172</FlightNumber>
                        <AircraftType>319</AircraftType>
                        <OperatingAirline>SU</OperatingAirline>
                        <MarketingAirline>SU</MarketingAirline>
                        <ETicket>true</ETicket>
                        <BookingClassCode>R</BookingClassCode>
                        <Status>Confirmed</Status>
                        <StatusCode>HK</StatusCode>
                    </FlightSegment>
                </Segments>
            </Service>
        </Services>
        <Price>
            <TotalPrice>
                <Amount>7590</Amount>
                <Currency>RUB</Currency>
            </TotalPrice>
            <PriceBreakdown>
                <PricePart>
                    <TotalPrice>
                        <Amount>7590</Amount>
                        <Currency>RUB</Currency>
                    </TotalPrice>
                    <ValidatingCompany>SU</ValidatingCompany>
                    <Refundable>NonRefundable</Refundable>
                    <PassengerTypePriceBreakdown>
                        <PassengerTypePrice>
                            <TravellerRef>
                                <Ref>1</Ref>
                                <Ref>3</Ref>
                            </TravellerRef>
                            <PricingType>ADT</PricingType>
                            <BaseFare>
                                <Amount>800</Amount>
                                <Currency>RUB</Currency>
                            </BaseFare>
                            <EquiveFare>
                                <Amount>800</Amount>
                                <Currency>RUB</Currency>
                            </EquiveFare>
                            <TotalFare>
                                <Amount>2530</Amount>
                                <Currency>RUB</Currency>
                            </TotalFare>
                            <Taxes>
                                <Tax>
                                    <Amount>1500</Amount>
                                    <Currency>RUB</Currency>
                                    <TaxCode>YQ</TaxCode>
                                </Tax>
                                <Tax>
                                    <Amount>230</Amount>
                                    <Currency>RUB</Currency>
                                    <TaxCode>YR</TaxCode>
                                </Tax>
                            </Taxes>
                            <Tariffs>
                                <Tariff i:type="AirTariff">
                                    <Code>RPROWRF</Code>
                                    <Type>Public</Type>
                                    <ClassOfService>Economy</ClassOfService>
                                    <BookingClassCode>R</BookingClassCode>
                                    <SegmentID>0</SegmentID>
                                    <FreeBaggage>
                                        <Value>1</Value>
                                        <Measure>Pieces</Measure>
                                    </FreeBaggage>
                                </Tariff>
                            </Tariffs>
                            <FareCalc>MOW SU LED800.00RUB800.00END</FareCalc>
                        </PassengerTypePrice>
                        <PassengerTypePrice>
                            <TravellerRef>
                                <Ref>4</Ref>
                            </TravellerRef>
                            <PricingType>CH</PricingType>
                            <BaseFare>
                                <Amount>800</Amount>
                                <Currency>RUB</Currency>
                            </BaseFare>
                            <EquiveFare>
                                <Amount>800</Amount>
                                <Currency>RUB</Currency>
                            </EquiveFare>
                            <TotalFare>
                                <Amount>2530</Amount>
                                <Currency>RUB</Currency>
                            </TotalFare>
                            <Taxes>
                                <Tax>
                                    <Amount>1500</Amount>
                                    <Currency>RUB</Currency>
                                    <TaxCode>YQ</TaxCode>
                                </Tax>
                                <Tax>
                                    <Amount>230</Amount>
                                    <Currency>RUB</Currency>
                                    <TaxCode>YR</TaxCode>
                                </Tax>
                            </Taxes>
                            <Tariffs>
                                <Tariff i:type="AirTariff">
                                    <Code>RPROWRF/CH00</Code>
                                    <Type>Public</Type>
                                    <ClassOfService>Economy</ClassOfService>
                                    <BookingClassCode>R</BookingClassCode>
                                    <SegmentID>0</SegmentID>
                                    <FreeBaggage>
                                        <Value>1</Value>
                                        <Measure>Pieces</Measure>
                                    </FreeBaggage>
                                </Tariff>
                            </Tariffs>
                            <FareCalc>MOW SU LED800.00RUB800.00END</FareCalc>
                        </PassengerTypePrice>
                        <PassengerTypePrice>
                            <TravellerRef>
                                <Ref>2</Ref>
                            </TravellerRef>
                            <PricingType>IN</PricingType>
                            <BaseFare>
                                <Amount>0</Amount>
                                <Currency>RUB</Currency>
                            </BaseFare>
                            <EquiveFare>
                                <Amount>0</Amount>
                                <Currency>RUB</Currency>
                            </EquiveFare>
                            <TotalFare>
                                <Amount>0</Amount>
                                <Currency>RUB</Currency>
                            </TotalFare>
                            <Tariffs>
                                <Tariff i:type="AirTariff">
                                    <Code>RPROWRF/IN</Code>
                                    <Type>Public</Type>
                                    <ClassOfService>Economy</ClassOfService>
                                    <BookingClassCode>R</BookingClassCode>
                                    <SegmentID>0</SegmentID>
                                    <FreeBaggage>
                                        <Value>1</Value>
                                        <Measure>Pieces</Measure>
                                    </FreeBaggage>
                                </Tariff>
                            </Tariffs>
                            <FareCalc>MOW SU LED0.00RUB0.00END</FareCalc>
                        </PassengerTypePrice>
                    </PassengerTypePriceBreakdown>
                </PricePart>
            </PriceBreakdown>
        </Price>
        <DataItems>
            <DataItem>
                <ID>0</ID>
                <Type>SourceInfo</Type>
                <SourceInfo>
                    <ID>1</ID>
                    <BookingSupplierAgencyID>MOWR223J7</BookingSupplierAgencyID>
                    <TicketingSupplierAgencyID>MOWR221TU</TicketingSupplierAgencyID>
                    <Supplier>Amadeus</Supplier>
                    <Environment>TEST</Environment>
                </SourceInfo>
            </DataItem>
            <DataItem>
                <ID>1</ID>
                <Type>TL</Type>
                <TimeLimits>
                    <EffectiveTimeLimit>2015-07-30 19:18:59 +03:00</EffectiveTimeLimit>
                    <PriceTimeLimit>2015-07-30 19:18:59 +03:00</PriceTimeLimit>
                </TimeLimits>
            </DataItem>
            <DataItem>
                <ID>2</ID>
                <Type>ValidatingCompany</Type>
                <ValidatingCompany>
                    <Code>SU</Code>
                </ValidatingCompany>
            </DataItem>
            <DataItem>
                <ID>3</ID>
                <Type>FOP</Type>
                <PNRFOP>
                    <FOPs>
                        <FOP>
                            <Type>CA</Type>
                        </FOP>
                    </FOPs>
                </PNRFOP>
            </DataItem>
            <DataItem>
                <ID>4</ID>
                <TravellerRef>
                    <Ref>1</Ref>
                </TravellerRef>
                <Type>IDDocument</Type>
                <Document>
                    <Type>P</Type>
                    <Number>4108190448</Number>
                    <IssueCountryCode>RU</IssueCountryCode>
                    <ElapsedTime>15.08.2039</ElapsedTime>
                    <AddedAsDOCS>true</AddedAsDOCS>
                </Document>
            </DataItem>
            <DataItem>
                <ID>5</ID>
                <TravellerRef>
                    <Ref>3</Ref>
                </TravellerRef>
                <Type>IDDocument</Type>
                <Document>
                    <Type>P</Type>
                    <Number>4111111415</Number>
                    <IssueCountryCode>RU</IssueCountryCode>
                    <ElapsedTime>15.08.2039</ElapsedTime>
                    <AddedAsDOCS>true</AddedAsDOCS>
                </Document>
            </DataItem>
            <DataItem>
                <ID>6</ID>
                <TravellerRef>
                    <Ref>4</Ref>
                </TravellerRef>
                <Type>IDDocument</Type>
                <Document>
                    <Type>P</Type>
                    <Number>4111111448</Number>
                    <IssueCountryCode>RU</IssueCountryCode>
                    <ElapsedTime>15.08.2039</ElapsedTime>
                    <AddedAsDOCS>true</AddedAsDOCS>
                </Document>
            </DataItem>
            <DataItem>
                <ID>7</ID>
                <TravellerRef>
                    <Ref>2</Ref>
                </TravellerRef>
                <Type>IDDocument</Type>
                <Document>
                    <Type>P</Type>
                    <Number>4111111048</Number>
                    <IssueCountryCode>RU</IssueCountryCode>
                    <ElapsedTime>15.08.2039</ElapsedTime>
                    <AddedAsDOCS>true</AddedAsDOCS>
                </Document>
            </DataItem>
            <DataItem>
                <ID>8</ID>
                <Type>ContactInfo</Type>
                <ContactInfo>
                    <Telephone>
                        <Type>A</Type>
                        <PhoneNumber>74996382735- AGCY</PhoneNumber>
                    </Telephone>
                </ContactInfo>
            </DataItem>
            <DataItem>
                <ID>9</ID>
                <TravellerRef>
                    <Ref>1</Ref>
                </TravellerRef>
                <Type>ContactInfo</Type>
                <ContactInfo>
                    <EmailID>K.VASYUK@MUTE-LAB.COM</EmailID>
                    <Telephone>
                        <Type>M</Type>
                        <PhoneNumber>89276223156</PhoneNumber>
                    </Telephone>
                </ContactInfo>
            </DataItem>
            <DataItem>
                <ID>10</ID>
                <TravellerRef>
                    <Ref>1</Ref>
                    <Ref>3</Ref>
                    <Ref>4</Ref>
                </TravellerRef>
                <Type>FE</Type>
                <Endorsements>
                    <EndorsementText>
                        <Text>PAX NONREF/HEBO3BPATEH</Text>
                    </EndorsementText>
                </Endorsements>
            </DataItem>
            <DataItem>
                <ID>11</ID>
                <TravellerRef>
                    <Ref>2</Ref>
                </TravellerRef>
                <Type>FE</Type>
                <Endorsements>
                    <EndorsementText>
                        <Text>INF NONREF/HEBO3BPATEH</Text>
                    </EndorsementText>
                </Endorsements>
            </DataItem>
        </DataItems>
    </ResponseBody>

Order
-----

Заказа с набором забронированных услуг, которым может соответствовать несколько броней в системах поставщиков услуг.

-   **ID** - уникальный идентификатор данного заказа. Тип данных - строка.
-   **OwnerInfo** - информация об источнике создания заказа. Тип данных - сложный.
-   **OwnerInfo.EngineVersion** - тип движка заказов, в котором он создан. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   NEMO\_NET
    -   NEMO\_PHP
-   **OwnerInfo.OwnerID** - ИД владельца заказа в системе. Тип данных - int32.
-   **OwnerInfo.UserHierarchy** - иерархия владельца заказа. Тип данных - массив.
-   **OwnerInfo.UserHierarchy.ID** - ИД некой группы в иерархии владельца заказа. Тип данных - int32.
-   **OwnerInfo.UTMSource** - источник переход на создание заказа в системе. Тип данных - сложный.
-   **Type** - тип заказа. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   Online - содержит только онлайн услуги - живут в условиях взаимодейтсвия с системами поставщиков
    -   Offline - содержит только оффлайн услуги - живут без взаимодействия с системами поставщиком, структурированные или нет - значения не имеет
    -   Mixed - содержит как онлайн, так и оффлайн услуги
-   **Status** - статус заказа. Тип данных - перечисление *PNRStatus*, возможные значения:
    -   Booked
    -   Canceled
    -   Ticketed
    -   AwaitingTicketing - в основном для случая с чартерами, когда бронь отправили в очередь на выписку билетов а/к
    -   Partial - части брони/заказа находится в одном состоянии, остальная в другом (к примеру частично выписанная бронь, или у разных услуг разные статусы)
    -   Problematic - проблемная бронь/заказ/услуга, при наличии данного статуса в подстатусах указывается что именно не так с бронью
-   **SubStatus** - под статус заказа, уточняющий его состояние. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   ProblematicService
    -   ContainsCanceledService
    -   PartialTicketing
    -   HasUnfinishedPaymentTransaction
    -   PaymentConfirmationFailed
    -   TicketingFailed
-   **PaymentStatus** - статус оплаты заказа. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   NotPaid
    -   Paid
    -   PartPaid
-   **DateInfo** - информация о времени различных событий с данным заказом. Тип данных - [DateInfo](#DateInfo "wikilink").
-   **PossibleActions** - список допустимых действий с данным заказом. Тип данных - [PossibleActions](#PossibleActions "wikilink").
-   **Travellers** - список путешественников, для которых создана данный заказ. Тип данных - массив [Traveller](#Traveller "wikilink").
-   **Services** - список базовых услуг, забронированных в рамках данного заказа. Тип данных - массив [Service](#Service "wikilink").
-   **AncillaryServices** - список допуслуг от поставщика, забронированных в рамках данного заказа. Тип данных - массив [Service](#Service "wikilink").
-   **ProcessingServices** - список услуг по обработке заказа, предоставленных в рамках данного заказа. Тип данных - массив [OrderProcessingService](#OrderProcessingService "wikilink").
-   **ServiceGroups** - группы услуг в заказе. Тип данных - массив *ServiceGroup*.
-   **ServiceGroup** - группа услуг. Тип данных - сложный.
-   **ServiceGroup.ServiceRef** - список услуг, объединённых в данную услугу. Тип данных - массив RefList.
-   **ServiceGroup.GroupType** - тип/основание группировки. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   SingleBook - одна бронь в системе поставищка, как правило используется группировки базовых и допуслуг, которые представлены в виде единой брони.
    -   MultiOW
-   **ServiceGroup.BookID** - ИД брони. Тип данных - long.
-   **Price** - цена заказа. Тип данных - [Price](#Price "wikilink").
-   **PaymentTransactions** - список транзакций оплаты заказа. Тип данных - массив *Transaction*.
-   **Transaction** - транзакция оплаты заказа. Тип данных - сложный.
-   **Transaction.ID** ''' - идентификатор транзакции в платёжной компоненте системы. Тип данных - long.
-   **Transaction.Status** - статус транзакции. Тип данных - перечисление, возможные значения:
    -   Initialized
    -   Authorized
    -   Confirmed
    -   Canceled
    -   Rejected
-   **Transaction.Amount** - сумма транзакции. Тип данных - [Money](Money "wikilink").
-   **Transaction.PossibleActions** - список доступных действий с транзакцией. Тип данных - массив.
-   **DataItems** - контент заказа. Тип данных - [DataItem](#DataItem "wikilink").

### Пример

    <ResponseBody>
        <ID>uYcCzA4dR9Ff+PQ+WcTS7Q6s3wA=</ID>
        <OwnerInfo>
            <EngineVersion>NEMO_NET</EngineVersion>
            <OwnerID>4</OwnerID>
        </OwnerInfo>
        <Type>Online</Type>
        <Status>Booked</Status>
        <PaymentStatus>NotPaid</PaymentStatus>
        <DateInfo>
            <Created>2015-07-30 13:09:45 +03:00</Created>
        </DateInfo>
        <PossibleActions>
            <Action>Update</Action>
            <Action>Get</Action>
            <Action>Modify</Action>
            <Action>Ticket</Action>
            <Action>Cancel</Action>
        </PossibleActions>
        <Travellers>
            <Traveller>
                <ID>1</ID>
                <Type>ADT</Type>
                <Name>Константин</Name>
                <LastName>Васюк</LastName>
                <DateOfBirth>15.08.1989</DateOfBirth>
                <Nationality>RU</Nationality>
                <Gender>M</Gender>
            </Traveller>
        </Travellers>
        <Services>
            <Service i:type="FlightService">
                <ID>0</ID>
                <SupplierID>5RLY5V</SupplierID>
                <Status>Booked</Status>
                <SubStatus/>
                <Type>Regular</Type>
                <DirectionType>OW</DirectionType>
                <Segments>
                    <FlightSegment>
                        <ID>0</ID>
                        <DepatureAirport>
                            <Code>DME</Code>
                            <CityCode>MOW</CityCode>
                            <UTC>4</UTC>
                        </DepatureAirport>
                        <ArrivalAirport>
                            <Code>LED</Code>
                            <SubPointCode>1</SubPointCode>
                            <UTC>4</UTC>
                        </ArrivalAirport>
                        <DepatureDateTime>2015-09-11T09:20:00</DepatureDateTime>
                        <ArrivalDateTime>2015-09-11T10:50:00</ArrivalDateTime>
                        <FlightNumber>6122</FlightNumber>
                        <AircraftType>319</AircraftType>
                        <OperatingAirline>SU</OperatingAirline>
                        <MarketingAirline>SU</MarketingAirline>
                        <ETicket>true</ETicket>
                        <BookingClassCode>R</BookingClassCode>
                        <Status>Confirmed</Status>
                        <StatusCode>HK</StatusCode>
                    </FlightSegment>
                </Segments>
            </Service>
            <Service i:type="FlightService">
                <ID>1</ID>
                <SupplierID>5RLY56</SupplierID>
                <Status>Booked</Status>
                <SubStatus/>
                <Type>Regular</Type>
                <DirectionType>OW</DirectionType>
                <Segments>
                    <FlightSegment>
                        <ID>0</ID>
                        <DepatureAirport>
                            <Code>DME</Code>
                            <CityCode>MOW</CityCode>
                            <UTC>4</UTC>
                        </DepatureAirport>
                        <ArrivalAirport>
                            <Code>LED</Code>
                            <UTC>4</UTC>
                        </ArrivalAirport>
                        <DepatureDateTime>2015-09-11T21:45:00</DepatureDateTime>
                        <ArrivalDateTime>2015-09-11T23:20:00</ArrivalDateTime>
                        <FlightNumber>139</FlightNumber>
                        <AircraftType>735</AircraftType>
                        <OperatingAirline>UN</OperatingAirline>
                        <MarketingAirline>UN</MarketingAirline>
                        <ETicket>true</ETicket>
                        <BookingClassCode>W</BookingClassCode>
                        <Status>Confirmed</Status>
                        <StatusCode>HK</StatusCode>
                    </FlightSegment>
                </Segments>
            </Service>
        </Services>
        <ServiceGroups>
            <ServiceGroup>
                <ServiceRef>
                    <Ref>0</Ref>
                </ServiceRef>
                <GroupType>SingleBook</GroupType>
                <BookID>140823</BookID>
            </ServiceGroup>
            <ServiceGroup>
                <ServiceRef>
                    <Ref>1</Ref>
                </ServiceRef>
                <GroupType>SingleBook</GroupType>
                <BookID>140824</BookID>
            </ServiceGroup>
            <ServiceGroup>
                <ServiceRef>
                    <Ref>0</Ref>
                    <Ref>1</Ref>
                </ServiceRef>
                <GroupType>MultiOW</GroupType>
            </ServiceGroup>
        </ServiceGroups>
        <Price>
            <TotalPrice>
                <Amount>4982</Amount>
                <Currency>RUB</Currency>
            </TotalPrice>
            <PriceBreakdown>
                <PricePart>
                    <ServiceRef>
                        <Ref>0</Ref>
                    </ServiceRef>
                    <TotalPrice>
                        <Amount>2530</Amount>
                        <Currency>RUB</Currency>
                    </TotalPrice>
                    <ValidatingCompany>SU</ValidatingCompany>
                    <Refundable>NonRefundable</Refundable>
                    <PassengerTypePriceBreakdown>
                        <PassengerTypePrice>
                            <TravellerRef>
                                <Ref>1</Ref>
                            </TravellerRef>
                            <PricingType>ADT</PricingType>
                            <BaseFare>
                                <Amount>800</Amount>
                                <Currency>RUB</Currency>
                            </BaseFare>
                            <EquiveFare>
                                <Amount>800</Amount>
                                <Currency>RUB</Currency>
                            </EquiveFare>
                            <TotalFare>
                                <Amount>2530</Amount>
                                <Currency>RUB</Currency>
                            </TotalFare>
                            <Taxes>
                                <Tax>
                                    <Amount>1500</Amount>
                                    <Currency>RUB</Currency>
                                    <TaxCode>YQ</TaxCode>
                                </Tax>
                                <Tax>
                                    <Amount>230</Amount>
                                    <Currency>RUB</Currency>
                                    <TaxCode>YR</TaxCode>
                                </Tax>
                            </Taxes>
                            <Tariffs>
                                <Tariff i:type="AirTariff">
                                    <Code>RPROWRF</Code>
                                    <Type>Public</Type>
                                    <ClassOfService>Economy</ClassOfService>
                                    <BookingClassCode>R</BookingClassCode>
                                    <SegmentID>0</SegmentID>
                                    <FreeBaggage>
                                        <Value>1</Value>
                                        <Measure>Pieces</Measure>
                                    </FreeBaggage>
                                </Tariff>
                            </Tariffs>
                            <FareCalc>MOW SU LED800.00RUB800.00END</FareCalc>
                        </PassengerTypePrice>
                    </PassengerTypePriceBreakdown>
                </PricePart>
                <PricePart>
                    <ServiceRef>
                        <Ref>1</Ref>
                    </ServiceRef>
                    <TotalPrice>
                        <Amount>2452</Amount>
                        <Currency>RUB</Currency>
                    </TotalPrice>
                    <ValidatingCompany>UN</ValidatingCompany>
                    <Refundable>NonRefundable</Refundable>
                    <PassengerTypePriceBreakdown>
                        <PassengerTypePrice>
                            <TravellerRef>
                                <Ref>1</Ref>
                            </TravellerRef>
                            <PricingType>ADT</PricingType>
                            <BaseFare>
                                <Amount>400</Amount>
                                <Currency>RUB</Currency>
                            </BaseFare>
                            <EquiveFare>
                                <Amount>400</Amount>
                                <Currency>RUB</Currency>
                            </EquiveFare>
                            <TotalFare>
                                <Amount>2452</Amount>
                                <Currency>RUB</Currency>
                            </TotalFare>
                            <Taxes>
                                <Tax>
                                    <Amount>750</Amount>
                                    <Currency>RUB</Currency>
                                    <TaxCode>YQ</TaxCode>
                                </Tax>
                                <Tax>
                                    <Amount>1240</Amount>
                                    <Currency>RUB</Currency>
                                    <TaxCode>YR</TaxCode>
                                </Tax>
                                <Tax>
                                    <Amount>62</Amount>
                                    <Currency>RUB</Currency>
                                    <TaxCode>RU</TaxCode>
                                </Tax>
                            </Taxes>
                            <Tariffs>
                                <Tariff i:type="AirTariff">
                                    <Code>WDOW</Code>
                                    <Type>Public</Type>
                                    <ClassOfService>Economy</ClassOfService>
                                    <BookingClassCode>W</BookingClassCode>
                                    <SegmentID>0</SegmentID>
                                    <FreeBaggage>
                                        <Value>1</Value>
                                        <Measure>Pieces</Measure>
                                    </FreeBaggage>
                                </Tariff>
                            </Tariffs>
                            <FareCalc>MOW UN LED400.00RUB400.00END</FareCalc>
                        </PassengerTypePrice>
                    </PassengerTypePriceBreakdown>
                </PricePart>
            </PriceBreakdown>
        </Price>
        <DataItems>
            <DataItem>
                <ID>0</ID>
                <ServiceRef>
                    <Ref>0</Ref>
                    <Ref>1</Ref>
                </ServiceRef>
                <Type>SourceInfo</Type>
                <SourceInfo>
                    <ID>78</ID>
                    <BookingSupplierAgencyID>MOWR2235G</BookingSupplierAgencyID>
                    <TicketingSupplierAgencyID>MOWR2235G</TicketingSupplierAgencyID>
                    <Supplier>Amadeus</Supplier>
                    <Environment>TEST</Environment>
                </SourceInfo>
            </DataItem>
            <DataItem>
                <ID>1</ID>
                <ServiceRef>
                    <Ref>0</Ref>
                </ServiceRef>
                <Type>ValidatingCompany</Type>
                <ValidatingCompany>
                    <Code>SU</Code>
                </ValidatingCompany>
            </DataItem>
            <DataItem>
                <ID>2</ID>
                <ServiceRef>
                    <Ref>0</Ref>
                    <Ref>1</Ref>
                </ServiceRef>
                <Type>FOP</Type>
                <PNRFOP>
                    <FOPs>
                        <FOP>
                            <Type>CA</Type>
                        </FOP>
                    </FOPs>
                </PNRFOP>
            </DataItem>
            <DataItem>
                <ID>3</ID>
                <TravellerRef>
                    <Ref>1</Ref>
                </TravellerRef>
                <Type>IDDocument</Type>
                <Document>
                    <Type>P</Type>
                    <Number>4111111448</Number>
                    <IssueCountryCode>RU</IssueCountryCode>
                    <ElapsedTime>15.08.2039</ElapsedTime>
                    <AddedAsDOCS>true</AddedAsDOCS>
                </Document>
            </DataItem>
            <DataItem>
                <ID>4</ID>
                <Type>ContactInfo</Type>
                <ContactInfo>
                    <Telephone>
                        <Type>A</Type>
                        <PhoneNumber>74996382735- AGCY</PhoneNumber>
                    </Telephone>
                </ContactInfo>
            </DataItem>
            <DataItem>
                <ID>5</ID>
                <TravellerRef>
                    <Ref>1</Ref>
                </TravellerRef>
                <Type>ContactInfo</Type>
                <ContactInfo>
                    <EmailID>K.VASYUK@MUTE-LAB.COM</EmailID>
                    <Telephone>
                        <Type>M</Type>
                        <PhoneNumber>811111111116</PhoneNumber>
                    </Telephone>
                </ContactInfo>
            </DataItem>
            <DataItem>
                <ID>6</ID>
                <TravellerRef>
                    <Ref>1</Ref>
                </TravellerRef>
                <ServiceRef>
                    <Ref>0</Ref>
                </ServiceRef>
                <Type>FE</Type>
                <Endorsements>
                    <EndorsementText>
                        <Text>PAX NONREF/HEBO3BPATEH</Text>
                    </EndorsementText>
                </Endorsements>
            </DataItem>
            <DataItem>
                <ID>7</ID>
                <ServiceRef>
                    <Ref>1</Ref>
                </ServiceRef>
                <Type>ValidatingCompany</Type>
                <ValidatingCompany>
                    <Code>UN</Code>
                </ValidatingCompany>
            </DataItem>
            <DataItem>
                <ID>8</ID>
                <TravellerRef>
                    <Ref>1</Ref>
                </TravellerRef>
                <ServiceRef>
                    <Ref>1</Ref>
                </ServiceRef>
                <Type>FE</Type>
                <Endorsements>
                    <EndorsementText>
                        <Text>PAX PLS CHECK BAGGAGE INFO WWW.TRANSAERO.RU NONREF/HEBO3BPATEH</Text>
                    </EndorsementText>
                </Endorsements>
            </DataItem>
            <DataItem>
                <ID>9</ID>
                <Type>TL</Type>
                <TimeLimits>
                    <EffectiveTimeLimit>2015-07-31 13:09:39 +03:00</EffectiveTimeLimit>
                    <PriceTimeLimit>2015-07-31 13:09:39 +03:00</PriceTimeLimit>
                </TimeLimits>
            </DataItem>
        </DataItems>
    </ResponseBody>
